INITIAL D
Alors, Kenji ?
C'était pas une pure idée de venir ?
Itsuki!
Oh que si !
C'est le pied total!
Takumi!
Tu viens piquer une téte avec nous ?
Eh ben...
Je sais pas trop...
On arrive, les filles!
Qu'est-ce que vous attendez ?
Rien, rien !
On est chauds!
T'as assuré, Itsuki!
Merci, Kenji!
EPISODE 20 :
THE END OF SUMMER
Vous venez avec nous ?
(java?
Vous ne vous amusez pas ?
Ne t'en fais pas, tout va bien.
Takumi, on tente le toboggan ?
Je vais p|ut6t me poser par ici.
Celui-lé, c'est un vrai glandeur!
On peut venir, nous ?
D'accord, je vous accepte en bonus.
On te suit!
En avant, marched!
Allez, Takumi!
Je me sens pas bien
sur les toboggans.
Tu rigoles ?
Avec les dérapages que tu fais ?
Sayuki est du genre insistante.
Elle a toujours été comme ga.
C'est pas un mal.
Et puis, ga leur p|a?t bien.
Vous n'avez pas eu de mal
é tous prendre votre journée ?
Le patron a un peu fait la téte,
mais on a insisté.
Elle est rayonnante.
Mon coeur bat é tout rompre.
Cet été 0C: j'ai pu
voir Mako en bikini
sera Ie meilleur souvenir
des 21 années qui viennent de s'écouler.
Un souvenir impérissable.
De toute fagon,
elle m'est inaccessible.
Iketani...
Merci pour tout.
Mais de rien...
Je te suis vraiment reconnaissante.
♪ ai tellement appris lors du battle.
Mako...
♪ en ai fait toute une histoire,
mais je ne peux
arréter le street racing.
Excellente nouvelle!
Caurait été du pur géchis.
Je pense que ga me flattait
d'étre considérée
comme la meilleure coureuse d'Usui.
Impossible de redresser.
On part en téte-é-queue!
Je ne comprends que mieux
é quel point la maTtrise de son véhicule
est un art subtil et profond.
Ce serait tellement idiot
de s'arréter en cours de route.
Enfin je crois...
Oui, et j'en suis heureux.
Au moins, ce que j'ai fait
aura servi é quelque chose.
Iketani,
tu te souviens de la promesse
que je t'ai faite au bord du lac ?
Je ne suis pas trés douée,
tu t'es peut-étre mépris
sur mon compte.
Je ne voulais pas
te faire de chantage.
♪ aimerais que tu sois
celui qui partagera
ma premiére fois.
Je t'attendrai é 20 h
lé 0E1 nous nous sommes rencontrés.
Sous |'enseigne...
Moins vite, s'il te plait!
Qu'i| est mignon!
♪ ai ses seine contre mon dos.
Kenji,
j'ai tes couilles contre mon dos.
C'est trop la loose!
Mako, tu nous renvoies la balle ?
Fais la passe!
C'est Ry6suke Takahashi!
Préte, Sayuki ?
Atoi!
Tu ne sais pas viser!
Désolée.
Je ne suis pas douée.
Pourquoi a-t-elle
une photo de Ryésuke ?
Qu'y a-t-il ?
Rien. Rien du tout.
Mako...
Juste un truc...
Quoi ?
Tu m'as dit que tu n'avais
jamais eu de petit copain.
C'est vrai.
Mais tu as déjé eu un faible
pour un gargon, non ?
Effectivement...
Alors pourquoi ga n'a pas pu
fonctionner avec ce type ?
Tu es belle comme tout.
Qui refuserait de sortir avec toi ?
Arréte, tu me fais rough...
C'est totalement impossible.
II fait quoi, dans la vie ?
Ce gargon...
est un street racer.
Tout a commencé
quand j'étais au lycée.
♪ allais passer en terminate.
Je suis allée voir une course
avec cles amis.
A I'époque, le street racing
ne m'intéressait pas.
Une voiture est arrivée, et lé,
ce fut un choc pour moi.
Je n'y connaissais absolument rien
mais j'ai de suite compris
qu'elle était trés différente.
C'est le déclic qui m'a poussée
é m'investir é fond
dans ce moncle.
♪ ai passé le permis
et j'ai vite acheté une voiture.
Je me suis entra?née
comme une folle.
Je pensais qu'en m'améliorant,
j'aurais peut-étre une petite chance
de me rapprocher de lui.
♪ a||ais le voir courir,
toujours aux premiéres loges.
Mais je n'ai jamais osé lui parler.
Je ne sais méme pas
si on peut appeler ga de I'amour.
♪ ignore si c'est le gargon que j'admire,
ou plut6t le pilote.
Mais tu |'aimais ?
Oui.
Je I'aimais trés fort.
Pourquoi j'ai ce pincement ?
Que! con !
♪ aurais pas do Iui demander.
Je la sens sf loin de moi.
Le type que Mako admirait tant
est en fait Ia superstar de Gunma!
C'est Ry6suke Takahashi!
Je comprends mieux
pourquo/ e//e aime /es FC.
C'est atroce.
Je peux pas [utter .1
II a enfin I'air d 'avoir décidé
d'affronter Ia 86 d'Akina.
Keisuke, tu m'accompagnes ?
Que je te montre comment
mettre ma théorie en pratique.
Ry6suke...
C'était une journée de folie!
C'est si bon
d'aller avec cles meufs é la piscine!
Pas vrai, Takumi ?
Mais tu étais presque toujours
avec Kenji, non ?
Mako et Sayuki
sont vraiment trop cool!
T'es une sacrée girouette, toi!
Tu disais pas qu'un street racer
n'a pas besoin de petite amie ?
Ouais, mais elles, c'est pas pareil.
Itsuki!
♪ ai leur silhouette en bikini
imprimée sur la rétine!
C'est le panard!
Chez Sayuki, y a du moncle au balcon,
mais pas autant que chez Mako.
Et elle est beaucoup plus classe.
Hein, Iketani ?
Ouais... T'as sfirement raison...
C'est quoi cette réaction ?
T'as |'air déprimé.
Tu t'es disputé avec Mako ?
Non, t'inquiéte pas...
Je suis juste un peu fatigue'.
Que fais-tu Ea 'a cette heure 1.'?
Pardon de vous avoir fait faux bond.
Ce Nest flen.
Vous étes ieunes.
II faut savoir en profiter,
de temps en temps.
♪ étais inquiet de te voir sans copine,
et totalement absorbé par les voitures.
Ne léche rien!
Ton ange venu du ciel
s'appelle Mako, c'est ga ?
Ca se passe bien ?
Je pense
que ga n'est pas possible entre nous.
Je savais que cette fille
était trop bien pour moi!
Ne dis pas n'importe quoi!
Ecoute-moi, les femmes...
Ne vous en fakes pas, patron.
Je suis déjé résigné.
Ry6suke Takahashi est invincible.
De quoi tu parles ?
Que se passe-t-fl ?
J 'arrive av' peine é /e suivre.
II n'a pas du tout modifié sa FC.
Alors, pourquoi ?
Les derniéres infos que j 'Kai réco/tées
ant fait évo/uer ma théorie.
Un peu de patience, Fujiwara.
Quandje /'aurai peaufinée,
elle me fera t'ajouter
é Ia Iiste des vaincus.
LES KAMAMESHI DU COL
PARKING DU RESTAURANT
C'est moi la premiére arrivée.
♪ ai def ta' de la peine é respirer.
Mon caeur bat si fort.
♪ appréhende Ie moment
01) Iketani va arriver.
Comment ?
Tu n'es qu'un idiot, Iketani.
Tu ne comprends rien aux filles.
- Mais...
- Y a pas de "mais" ! Ecoute.
Elle t'aurait dit que c'était son ex,
passe encore.
Ma's Ea, ga me faht penser
'<1 une addescente
qui s'éprendrait d'un acteur
qu'e||e aurait vu é la télé.
Vu comme...
Réfléchis un instant.
A qui s'est-e||e déclarée ?
A Ry6suke Takahashi ? Non, é toi!
Elle a pris son courage é deux mains.
Si elle t'a ouvert son coeur,
c'est qu'e|le a confiance en toi!
Tu comprends ga ?
Ne te casse pas la téte
avec ce complexe ridicule.
Aimer, c'est accepter |'autre,
avec ses qualités et ses défauts!
Faut étre béte
pour pas comprendre ga!
Quoi ? A 20 heures ?
Imbécile !
Tu as déjé 30 min de retard!
Tout est fichu.
Méme en fongant,
il y a une heure d'ici é Yokogawa.
Jamais Mako n'attendra
aussi longtemps.
Comment tu le sauras si tu n'y vas pas ?
Tu es devin ?
Vas-y ou t'es viré!
Allez, Iketani,
n'oublie pas que tu es un pilote!
Fonce comme si ta vie en dépendait!
Enfin, je dis ga,
mais je doute qu'elle |'attendra...
II faut bien qu'il apprenne la vie.
Le patron a raison.
Je suis vraiment trop stupide!
C'est peut-étre ma seule chance
de connaftre une fille aussi bien!
Pourquoi avofr été sf borne' ?
Je m'appelle Mako Saté.
N'hésite pas é me téléphoner!
Je te feral don de ma virginité.
Je t'attendrai a': 20 h
Ié oi: nous nous sommes rencontrés.
Sous I'enseigne.
Elle a toujours été sincére.
Alors que moi...
Je su/'s trap can!
LES KAMAMESHI DU COL
PARKING DU RESTAURANT
Mes pieds me font mal...
Saletés de chaussures é talon...
Make, ciest pas grave
s1' on couche pas ensemble.
Méme si j'avoue...
Mais non !
Je dis de Ia merde, Ia':!
Je veuxjuste la revo/r.
Mon Dieu, je t'en supplie!
Donne-moi une autre chance!
Falls que man ange
ne sbn vole pas au loin .1
Un bouchon ?
Ya eu un accident ?
Pas maintenant!
Tout ga pour en arr/ver la' I
Seigneur, tu m'as abandonné!
Pardonne-moi...
Mako...
C'est fini.
Je ne porterai plus ces chaussures.
Takumi, on t'a offert des fleurs ?
- Ouais...
- C'est Naisuki ?
- Non.. .
- Je saris' .1
C'est une fille du public
qui a vu piloter Ie Iivreur de tofu
célébre dans tout Gunma
et qui est tombée sous le charme.
Non plus.
OK, c'est de Sayuki alors!
Elle te veut, c'est évident.
Pas du tout,
ga vient de Ryésuke Takahashi...
Quoi 2
Procha/n épisode d'Initial D :
”Le Défi de la superstar".
Don't miss it!